MISSION 3 – GESTION DES PANNES MATERIELLES ET LOGICIELLES
Actuellement, lorsqu’un problème survient qu’il soit matériel ou logiciel, un délai est nécessaire pour que
l’intervention soit réalisée (information non transmise par l’utilisateur, oubli, procédure d’appel téléphonique
rébarbative et trop longue, etc…). Ce délai entraîne une immobilisation du poste de travail et oblige l’utilisateur
concerné à utiliser un autre poste le temps que l’intervention soit connue et réalisée par un prestataire externe.
Mr Binnon vous demande d’étudier une solution qui permettrait, depuis un poste utilisateur fonctionnel, de
déclarer une panne matérielle ou logicielle. L’information vous serait aussitôt transmise afin que vous puissiez
intervenir dans les plus brefs délais sur le matériel et informer l’utilisateur que son matériel a été dépanné.
La mise en place de ce nouveau service devra impérativement s’accompagner d’une formation dispensée aux
utilisateurs. 